なるほど！やっぱり旅行に慣れてるといいところを知ってるんですね！そんなあなたに聞きたいことがあるんですけど、これから先こういうところに行ってみたいなと思ってるところはありますか？曖昧でもいいんですけど。,なるほど！やっぱり旅行に慣れてるといいところを知ってるんだね！そんなあなたに聞きたいことがあるんだけど、これから先こういうところに行ってみたいなって思ってるところある？曖昧でもいいんだけど,なるほど！やっぱり旅行に慣れてるといいところを知ってるんだね！そんなあなたに聞きたいことがあるんですけど、これから先こういうところに行ってみたいなと思ってるところはありますか？曖昧でもいいんだけど。	wordFind=="する"
そうなんですか？あまり行ってないのにいいところを知ってるなんてすごいですね！そんなあなたに聞きたいことがあるんですけど、これから先こういうところに行ってみたいなって思ってるところはありますか？曖昧でもいいんですけど。,そうなの？あまり行ってないのにいいところを知ってるなんてすごいね！そんなあなたに聞きたいことがあるんだけど、これから先こういうところに行ってみたいなって思ってるところはある？曖昧でもいいんだけど。,そうなんですか？あまり行ってないのにいいところを知ってるなんてすごいね！そんなあなたに聞きたいことがあるんですけど、これから先こういうところに行ってみたいなって思ってるところはありますか？曖昧でもいいんだけど。	wordFind=="しない"
いやーいいところを知ってるなんてすごいですね！そんなあなたに聞きたいことがあるんですけど、これから先こういうところに行ってみたいなって思ってるところはありますか？曖昧でもいいんですけど。,いやーいいところを知ってるなんてすごいね！そんなあなたに聞きたいことがあるんだけど、これから先こういうところに行ってみたいなって思ってるところはある？曖昧でもいいんだけど。,いやーいいところを知ってるなんてすごいね！そんなあなたに聞きたいことがあるんですけど、これから先こういうところに行ってみたいなって思ってるところはありますか？曖昧でもいいんだけど。	*